Erteilen Sie ihm eine Lektion!
Treten Sie ihm in den Arsch, Boss!
Seien Sie nicht zu nachsichtig mit ihm!
Ja!
Sie haben echtes Feuer in sich,
das muss ich Ihnen lassen.
Wo hast du das Kämpfen gelernt?
Ich bin nicht hierhergekommen, um zu reden.
Hey. Lass es uns hier beenden.
Mit Mut allein kann man nicht gewinnen.
Es ist noch nicht vorbei.
Du wirst nur verletzt werden.
Wie rücksichtsvoll von Ihnen.
Der trübe Strom
FÜNF. GEWINNER UND VERLIERER
Chef, das ist Verrat.
Und die einzige Antwort ist das Schwert.
- Oh, was sollen wir tun?
- Das ist nicht gut.
Bruder Siyul, steh auf.
Steh auf, Bruder Siyul.
Geben Sie mir nicht die Schuld. Ich stelle nur die Ordnung wieder her.
Wenn Sie vorhaben, mich zu verkrüppeln ...
Mir wäre es lieber, wenn du mich einfach tötest.
Er wird ihn schneiden!
Zeigen Sie ihnen
, wie wir Verräter behandeln, Chef!
Komm schon, mach es, Chef!
Auf geht's.
Oh, jetzt kommt es!
Komm, mach es!
Nicht mehr!
Chef!
Tut es nicht, ihr Bastarde!
- Chef!
- Hey! Hilf ihm!
- Boss! Boss!
Was ist das?
Was ist auf deiner Hand?
Ist das Blut?
Wo gehst du hin?
Es ist nicht so, als hätte ich
etwas getrunken, ich verstehe es nicht.
Was ist los mit mir?
Warum bist du alleine zurückgekommen?
Wo sind die anderen hin?
Kannst du mich nicht hören? Hä?
Wir stecken in der Klemme.
W... Was?
Ich... ich weiß nicht.
Ich ... ich nahm eine Sichel und erstach Deokgae.
Ist er wach? Wie geht es ihm jetzt?
Er ist verkrüppelt.
Ich kann nichts für ihn tun.
Lass es uns tun.
Wir werden gehen. Wir werden ihn um Vergebung bitten.
Sag ihm, dass wir gesündigt haben.
Wir werden um Gnade betteln.
Wir gehen auf Hände und Knie.
Was meinst du?
Hörst du zu?
Hast du gehört, was ich gesagt habe?
Warum zur Sichel greifen
, wenn Sie solche Angst haben?
Was?
Sie haben den Daumen behandelt,
als wäre er alles.
Warum hast du ihn dann erstochen?
Ich weiß nicht, warum.
Ich muss verrückt sein! Ich habe die Kontrolle verloren, na und?
Bist du nicht der Nächste?
Schauen Sie, wenn der Chef zurücktritt, dann ...
dann wären Sie der beste Kandidat in der Reihe.
Sie passen vom Alter und Rang her am besten.
Ist da jemand?
Ja, ich komme, Chef.
- Wo ist Mudeok?
- Soll ich ihn holen?
Glaubst du, du könntest das?
Sag ihm einfach, wir müssen reden.
Wie Sie möchten.
Hey, alles klar. Dann lass mich etwas fragen.
Warum bist du aufgetaucht und hast angefangen zu kämpfen? Hä?
Alle Ihre Probleme
wären gelöst, wenn ich sterben würde!
War es so etwas wie
Ihr Stolz als Mann oder was?
- Antworte mir!
- Das war es überhaupt nicht.
Und was dann? Hast du dir Sorgen
um deinen kleinen Freund gemacht? Hä?
Ich habe nur einen Eid geschworen.
Was für ein Eid?
Ich habe versprochen
, dass ich niemals weglaufen würde.
Wovon zum Teufel redest du?
Das ergibt keinen Sinn!
Es gab keinen anderen Grund.
Pfui, Scheiße.
Jeden Tag passieren Dinge
, die ich nicht verstehen kann.
Ich weiß nicht einmal,
warum ich getan habe, was ich getan habe!
Ich habe keine Angst.
Ich habe keine Angst vor dem Sterben.
Es ist das... so leben zu müssen.
Das ist es, was mir Angst macht.
Ich kann nicht glauben, dass ich hier sitzen
und mir diesen Scheiß anhören muss.
Was wäre, wenn wir versuchen würden, es selbst zu machen?
Auf eigene Faust?
Wir werden zusammen leben...
als Brüder.
Was sagen Sie zu einem guten Verhältnis?
T... zusammen?
Bruder.
Ich werde dich beschützen.
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
Ich habe meine Mutter gesehen.
Sie hielt meine Hand und hüllte mich in Seide.
Und ich dachte,
das sei ein gutes Omen.
Das Problem mit dem Mannsein ist ...
manchmal gelingt es dir ...
manchmal scheitert man...
manchmal muss man gehen.
Das können Sie nicht, Chef.
Wenn du gehst,
wer wird diesen Ort dann bewachen?
Mit meinem Bein so?
Ich bereue nichts.
Das war Schicksal.
Der Wille des Schicksals.
Dieser junge Mann.
Er ist stark.
Wenn Yoon ihn nicht erstochen hätte,
bevor wir gekämpft haben …
Ich hätte nicht gewonnen.
Er hat es verdient.
Sie treffen im Wald einen Tiger.
Wenn Sie versuchen, dagegen anzukämpfen,
werden Sie sterben.
Und wenn du versucht hast zu rennen,
du würdest nicht weit kommen.
Also, was machst du?
Du kletterst auf seinen Rücken und hältst dich fest.
Deokgae.
Steigen Sie niemals aus.
Lassen Sie ihn nie in Ruhe.
Deokgae.
Entschuldigen Sie, ich...
- Es tut mir leid ...
- Lebe mit allem, was du hast.
Da geht König Yeomra,
einfach so.
Sie haben von dem Mann gehört,
der es mit dem Daumen aufgenommen hat, oder?
Er war einer von uns.
Glauben Sie, dass es besser wird?
Das könnten sie, wenn er das Sagen hat.
Machen Sie sich keine Hoffnungen.
Deokgae war früher selbst Arbeiter
.
Er und ich mussten
Seite an Seite Prügel einstecken.
Rechts.
In der Sekunde, in der sie die Karriereleiter hinaufsteigen,
verändern sie sich.
Sie beginnen, ihre Wurzeln zu vergessen.
Sie werden ihr Leben auf ihre Weise leben.
Und wir werden unser Leben auf unsere Weise leben.
Das ist doch die Wahrheit.
Deokgae.
Aufpassen.
- Beweg es weiter.
- Hey, fall nicht rein!
Oh?
Alle raus.
Bewegen.
Bewegen, bewegen, bewegen.
Aber Siyul, bleib hier, wo du bist.
Mach die Tür zu.
So wurde Mudeok zum Daumen.
Zumindest sagt er das.
Aber was bedeutet das?
Bedeutet genau das.
Wie soll das Sinn ergeben, wenn der Mann
nicht einmal für sich selbst sorgen kann? Hä?
Sie wissen, dass er nicht
das Zeug dazu hat, jemanden zu führen.
Du hast das getan.
Wegen dir ist er der Daumen.
Siyul, hör zu.
Mein Vater war Diener.
Am schlimmsten war es
für unsere Familie während der Hungersnot,
also verkaufte Vater meine älteste Schwester.
Bei der nächsten Gerstenernte
verkaufte er auch meine zweitälteste Schwester.
Es war undenkbar, seinen Sohn zu verkaufen.
Also war ich als nächster an der Reihe.
Ich wurde an einen Lord verkauft ...
aber als ich krank wurde
und anfing, Blut zu erbrechen ...
er warf mich auf die Straße, wo ich verbluten sollte.
Ich hatte glühendes Fieber.
Ich legte mich in den Schnee.
Ich konnte nicht spüren, wie kalt es war.
Ich bin in diesem Haus aufgewacht.
Dieser Mann gab mir monatelang Medikamente und Essen.
Er hat sich um mich gekümmert.
Und er hat mich gesund gepflegt.
Danach habe ich mich hier niedergelassen.
Und jetzt lebe ich als seine Frau.
Hört mir zu.
Es sieht nicht so aus,
aber Mudeok hat ein gutes Herz.
Es ist einfach so klein, dass es fast so aussieht,
als ob es nicht existiert.
Es ist jedoch immer noch da.
Er hat eine Chance zu leben verdient, nicht wahr?
Und sei es nur eine kleine?
Schauen Sie, ich verspreche, dass ich für Sie kochen werde.
Lassen Sie ihn einfach nicht im Stich, das ist alles.
Bitte?
Können Sie mir das versprechen?
Es besteht kein Grund zur Sorge.
Kann ich mein Abendessen aufessen?
Ich setze mein Vertrauen in Sie.
Schneiden.
Und... da.
Fertig. Würden Sie sich das ansehen?
Wow, du siehst toll aus!
Genau wie ein echter Daumen, oder?
- Oh! Du siehst jetzt so schneidig aus!
- Ja.
Schauen Sie es sich an. Sehen Sie?
Chef, ab jetzt können wir aufrecht stehen.
Oh, und mit gestreckten Beinen pissen.
Das ist noch nicht die Hälfte.
Sogar die Luft riecht anders,
wenn man sie einatmet.
Riechen Sie es, riechen Sie es.
Jungbok, du Idiot.
- Du hast gefurzt, nicht wahr?
- Ja.
Riecht immer noch gut.
Wir werden Sie
mit unserem Besten bedienen, Chef!
Alle!
D... Gib dein Bestes für den Clan!
Wir werden unser Bestes geben!
Bewegen. Jetzt.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, Chef.
- Herzlichen Glückwunsch.
- Ich wünsche Ihnen alles Gute, Sir.
Bitte nehmen Sie meinen Dank an!
Danke, Chef!
Chef! Ich werde dir bis zum Ende dienen !
Herzlichen Glückwunsch, Chef.
- Herzlichen Glückwunsch, Chef.
- Chef!
Glückwunsch.
D... Danke.
Herzlichen Glückwunsch zur Position, Chef.
Bruder!
Ich habe sie hier! Hier!
Hey! Hör auf zu rennen, Mann!
- Du wirst hungrig!
- Bruder, ich hab's!
Warum lässt er es nicht ruhig angehen?
Wir können jetzt gut essen.
Das alles muss er nicht mehr tun.
Er muss ein Idiot sein,
weil er so hart arbeitet.
Entschuldigung, ähm, was machen Sie genau?
Wir spenden
den Arbeitern hier ein wenig Schatten.
Bei der Arbeit in der Sonne wird es heiß!
Unser Zeigefingerbruder
hat es für Sie bestellt.
Oh.
Schieben Sie den Stick etwas nach hinten.
Schauen Sie auf unseren Zeigefinger.
Er hat keine Ahnung von der Welt.
Was für ein Idiot.
Sie werden Sie übergehen,
wenn Sie sie zu gut behandeln.
Wenn Sie nett zu ihnen sind,
werden Sie dafür hinterrücks erdolcht.
Und Bescheidenheit ist etwas für Verlierer.
Genau. Warum
wollen die Leute ihren Status verbessern?
So können sie bequem leben,
ohne arbeiten zu müssen.
Das stimmt.
Er verschwendet nur seine Zeit,
indem er das alles umsonst macht.
Ich kann nicht glauben, dass dies jetzt unser Zuhause ist.
Stöbern Sie ein wenig herum.
Gefällt es Ihnen?
Ich bin so glücklich, aber auch besorgt.
Kein Grund zur Sorge.
Jetzt verwenden Sie nur noch einen goldenen Nachttopf.
Und du fängst an,
dir den Hintern mit einem Seidentuch abzuwischen.
Ab heute
gibt es keine Kotgebühr mehr.
Wenn Sie sich erleichtern müssen,
Das Drecksloch kann jetzt
jeder kostenlos benutzen.
Meinst du das ernst?
Ich bitte Sie nur, es nicht überlaufen zu lassen.
Halten Sie es abwechselnd sauber.
Halten Sie sich an den von Ihnen erstellten Zeitplan.
Das kommt direkt von Ihrem Daumen.
Sitzt genau dort. Sein Erlass.
Was zur Hölle soll dieses ganze Geschwätz?
Was ist los, du vermisst es schon,
du willst, dass ich dir mehr Steuern gebe?
Hören Sie, wenn ich nett bin, sagen Sie einfach:
„Danke für Ihre grenzenlose Großzügigkeit.“
- Wie könnt ihr es wagen, mir gegenüber respektlos zu sein?
- Also gut! Weg mit euch!
Das war großartig, Chef. Gute Arbeit.
Die ganze Zeit, und Sie haben nichts gelernt.
Du verwöhnst diese Idioten einfach total.
Hier sind Sie ja.
Dafür musste ich sieben Pil Seide bezahlen.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Herr...
Eine Karte kann sehr gefährlich sein.
Für ihre Verwendung benötigen Sie eine ausdrückliche Genehmigung
der Regierung.
Ohne diese Informationen könnte es verdächtig aussehen.
Was kann ich tun? Der Guardian General
selbst hat darum gebeten.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Er ist einer der ranghöchsten Adligen
des Landes.
Er hat direkte Verbindungen zum Thron.
Es ist wichtig, einen guten Eindruck zu hinterlassen.
Ich flehe Sie an, Sir.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Ist es Euch gut gegangen,
Mylord?
Gut. Du bist hier.
Die Gyeongsang-Händler
verwenden diese Karte
wann immer sie in der Region Geochang reisen müssen .
Und dieses hier:
Seocheons Landschaft im Detail.
Es zeigt die Hochwasserschutzmaßnahmen.
Es weist Abnutzungserscheinungen und Beschädigungen auf...
aber Sie sollten keine Probleme haben,
es zu interpretieren.
Das hast du gut gemacht.
Du hast überhaupt kein Interesse?
Der Grund, warum ich diese in Auftrag gegeben habe,
sind Sie nicht neugierig?
Es gibt nur eine Sache, die
einem Händler wichtig ist,
und so lässt sich Gewinn erzielen.
Ihre Gründe gehen mich nichts an,
Mylord.
Ist das so?
Mylord, entschuldigen Sie die Unterbrechung,
aber der stellvertretende Offizier
vom Left Side Police Bureau ist hier.
- Von links, sagen Sie?
- Was soll ich tun?
Bringen Sie ihn herein.
Du solltest gehen.
Gehen Sie vorsichtshalber durch das Hintertor hinaus .
Ja, dann werde ich mich verabschieden.
Warten.
Ich habe gehört, dass das Polizeipräsidium
Ihren Salzhandel blockiert.
- Was?
- Sei vorsichtig.
Sie würden das nicht ohne Grund tun.
Wenn Sie Hilfe im Umgang mit dem Polizeibüro benötigen ...
Ich werde tun, was ich kann.
Ich schätze es.
Das Polizeipräsidium
sucht nach vermissten Pferden?
Ja, ich gehe der Sache nach.
Im Logbuch ist
Ihre Ausleihe der Pferde vermerkt.
Aber es gibt keine Aufzeichnungen über ihre Rückkehr.
Haben Sie eine Ahnung,
wen Sie ansprechen?
Ja, Sir, Sie sind Lord Yu Taeseok,
Onkel mütterlicherseits von Prinzessin Soho.
Und Oberwächter
des Kommandanten.
Wenn ich das alles weiß,
du bist trotzdem gekommen, um mich zu sehen.
Ich folge lediglich den Beweisen, Mylord.
Und die Logbücher haben mich hierher geführt.
Du sagst also
Sie glauben, dass die Angaben
in den Logbüchern richtig sind?
Ich habe keinen Grund, es nicht zu tun.
Welcher Beamte
würde Aufzeichnungen fälschen?
Ist das so?
Aus den Unterlagen geht hervor, dass
Sie die Pferde ausgeliehen haben.
Dennoch behaupten Sie, die Logbücher seien gefälscht.
Nur eines dieser Dinge kann wahr sein.
Und deshalb bin ich hier.
Um die Wahrheit herauszufinden, Mylord.
Was für ein aufrechter
und doch törichter Beamter Sie sind.
Entschuldigen Sie.
Ihr Name, junger Mann.
Mein Name ist Jung Chun.
Assistent des Beamten, Left Police Bureau.
Nun, Officer Jung, jemand im
linken Polizeibüro führt nichts Gutes im Schilde.
- Lass mich dir etwas zu trinken einschenken.
- Ah.
So ist das Leben.
Wenn wir
diese Zeit nur für immer andauern lassen könnten,
- Mehr kann ich mir nicht wünschen, Chef.
- Hey, Jungs.
Machen wir dies
für tausend Jahre zu unserem Zuhause!
Wir werden mit unserer eigenen Scheiße ein Wandgemälde an die Wände malen !
Sag ich doch!
Hey, Chef, hast du gehört
- was ist los?
- Was?
Wir sind in aller Munde,
alle reden über uns.
Was sagen sie?
Siyul, sie sind verrückt nach ihm.
Wie Bruder Siyul gegen Bruder Deokgae kämpfte
und ... und ihm das Gesicht wegschlug!
Die ganze Nachbarschaft verliert den Verstand!
- Oh, es ist großartig.
- Nicht nur das,
er hat ihn ganz alleine besiegt.
- Er hat es selbst gemacht?
- Ja!
- Und? Und?
- Und?
Irgendetwas anderes?
Ich ... ich war derjenige, der
Deokgaes Bein mit einer Sichel aufgeschlitzt hat!
Ich weiß nicht. Habe nichts gehört.
Unmöglich.
Hey. Falls irgendjemand von euch irgendetwas braucht ...
- Ich kümmere mich darum.
- Ja, klar.
Ich meine es ernst!
- Wer? Ich?
- Schnapp es dir.
Schau dir diesen Schwächling an. Du brichst
dir den Arm. Gib mir das. Gib es her.
- Du bist so erbärmlich.
- Oh, im Ernst?
Es ist nicht möglich, einen solchen Haufen zu zerstören.
Sehen Sie,
das ist es, was Familie bedeutet.
Wenn wir zusammen sind, kann uns nichts zerstören.
Was für ein Schwachsinn...
Er hat recht.
Das ist Familie.
- Wir essen zusammen. Wir hungern zusammen.
- Häh.
B... Bruder Siyul. Wenn das der Fall ist,
kannst du mir das Kämpfen beibringen?
Ich auch. Mich auch unterrichten?
Die Kraft eines Banditen kommt aus seiner Faust.
Ich kann nicht zulassen, dass jemand denkt, wir seien schwach!
Er hat recht. Jetzt haben wir doch Unterricht!
Das hört sich gut an.
Was möchtest du lernen?
Wie wäre es mit
einer Power-Technik? Hä?
Etwas, das
den Feind mit einem Schlag außer Gefecht setzt.
Wie ein Windstoß, kennen Sie das?
Windstoß?
Ich kann keinen Windstoß machen,
aber gut, das ist ähnlich.
Boah, das ist...
- Was zum...
- Es steckt fest!
- Das ist unglaublich!
- Das war fantastisch!
- Lehre es mich, lehre es mich!
- Wie hast du das gemacht?
Lehre mich!
Begrüßen Sie ihn ordnungsgemäß!
Hier spricht Assistant Officer Lee Dolgae.
Beeil dich und verbeuge dich.
Ich habe gehört, dass der Hafen wegen Ihnen auf den Kopf gestellt wurde .
Scheint wahr zu sein.
Wie ist Ihr Name?
Ich bin nur ein Bandit.
Ich habe keines.
Du hast keines?
Der Jang-Clan.
Das sagt man zumindest. Die Familie Jang.
Ja? Der Jang-Clan?
Ja.
Wenn Sie dieses Leben überleben möchten,
dann zeigen Sie Etikette.
Wenn du zu schwach bist, wirst du niedergetrampelt.
Aber wenn du zu stark bist, zerbrichst du.
Verstehen Sie, was ich sage?
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
Dann können Sie gehen.
Geh, geh.
Er ist ein schlauer Fuchs.
Weiß sogar, wie man Streiche spielt.
Wie seltsam.
Wo haben Sie so jemanden gefunden?
Das ist alles... alles Euch zu verdanken, mein Herr.
Der Zweite des Monats.
An diesem Tag ist das Treffen der Daumen geplant.
Jetzt ist es Zeit für Sie, ein Daumen zu sein.
Mal sehen, wie Sie sich schlagen.
Danke schön.
Ich bin dankbar für Ihre Großzügigkeit.
Kennst du Wang Hae? Donghonaru gehört jetzt ihm.
Ja, ich habe die Gerüchte gehört.
Es scheint, als hätte ein Krieg um die Häfen begonnen.
Und Mapo hat bereits Verluste zu beklagen.
Jetzt, da Deokgae weg ist,
wird dieser Ort bestimmt bald von jemandem überfallen.
Wie können Sie damit umgehen?
Das ist schade.
Wie lange ist es her, dass Sie den Daumen gemacht haben?
Da ist es.
Dieser unbezahlbare Ausdruck der Panik.
Was?
Möchten Sie Schutz?
Mein Herr...
haben Sie spezielle Aufträge für...
Das ist richtig. Deshalb
Ich bin nicht sicher, ob ich dich jemals hassen kann.
Du vergisst deine Manieren?
Brauchen Sie Hilfe?
Oh.
Das ist richtig. Gute Reise, Mylord.
Denken Sie daran,
Dein Leben liegt in meinen Händen.
Ich bin dein Todesengel.
Oh, natürlich.
Gute Reise, Mylord.
Wenn es einen neuen Daumen gibt,
Es ist Brauch, dass die Kaufleute
ihm einen Besuch abstatten.
Wir erweisen unseren Respekt.
Dieser Besuch ist nicht nur ein Brauch.
Es ist eine Ausrede, um uns abzuzocken.
Dieses Dock wird viele Male den Besitzer wechseln.
Die Händler müssen lediglich
den Umständen entsprechend handeln.
Guten Tag.
Hallo.
Mudeok wurde zu einem Daumen,
als er nicht einmal auf sich selbst aufpassen konnte.
Es scheint, als würde die Welt auf den Kopf gestellt.
- Hat er überhaupt das Zeug dazu?
- Wer weiß?
Als würde man einem Schwein Lippenstift auftragen.
Oh, schau, Chef Kang ist hier.
Ich bin gekommen, um zum neuen Daumen zu gratulieren.
Ah. Ich freue mich
auf die Zusammenarbeit. Ja.
Ich bin sicher, dass ich Sie als Handelspartner hier oft konsultieren werde .
Wow, sieh dich an! Bei ihm sieht es ganz einfach aus.
Ich wette, er könnte uns so viel
beibringen.
Aber wissen Sie, ich mache mir nicht wirklich Gedanken
über Geld oder Macht.
Wenn es unserer Stadt gut geht,
ist das alles, was mir wichtig ist.
Sie haben hart gearbeitet, um diesen Sitz zu bekommen.
Machen Sie es sich gemütlich, bis die drei Häfen abgenutzt sind
. Und leben Sie ein langes und gesundes Leben.
Sicher.
Hier sind Sie ja.
- Das ist von unserem jungen Anführer.
- Whoa.
Für eine erste Begrüßung ist das etwas bescheiden.
Nur ein Scherz.
Aber was soll das? Der junge Anführer
scheint meinen Humor nicht zu schätzen.
Mit einer stacheligen Haltung hier
werden Sie bei uns nichts Gutes bekommen.
Bitte verstehen Sie sie nicht falsch.
Mit diesen Gepflogenheiten ist sie noch nicht vertraut.
Wie auch immer, es ist nicht so, dass mir
das so wichtig wäre.
Es ist doch ein guter Tag.
Oh, hey, warum trinken wir nicht etwas?
- Das ist eine tolle Idee!
- Ich nehme eins!
Trinken, bis wir nicht mehr geradeaus laufen können!
Wenn wir hier alle fertig sind,
verabschiede ich mich jetzt.
Wie?
Na dann.
Geh, geh.
Junger Anführer!
Werden Sie stinkreich!
Was zur Hölle ist das für eine Scheiße?
- Alle verhaften!
- Ja, Sir.
Oh!
Verpassen Sie keines davon.
Jawohl, Sir!
Hey, Siyul. Siyul!
- Los geht's!
- Lass niemanden entkommen!
Beweg dich, verschwinde von hier!
Lass uns gehen!
- Oh.
- Du! Hierher!
Ziehen Sie die, die Widerstand leisten,
und wenden Sie gegebenenfalls Gewalt an.
Schlag ihn!
Schlange!
Da ist eine Schlange! Da ist eine ... Schlange.
- Oh, da ist eine Schlange!
- Auf die Knie!
Und, haben Sie sich entschieden?
Ich komme auf Ihre Worte zurück.
Sie sagten, Sie wollten, dass Joseon
eine gute Nation für alle wird.
Das habe ich.
Und das beginnt mit den Herzen
und Leben der einfachen Leute.
Sie müssen lächeln können.
Ich stimme Ihnen zu, mein Herr.
Hilfsoffizier Jung.
Ja.
Die Hälfte der Gegenstände, die durch das Südtor ein- und ausgehen
Nutzen Sie den Flusslauf des Gyeonggang.
Wenn man es zählt, ist die Menge an Geld
, die dort durchkommt
beträgt 700.000 bis eine Million Nyang,
wenn nicht mehr.
Dies entspricht der gesamten Silbermenge, die
die Regierung besitzt.
Das Problem besteht darin, dass das meiste Geld
abgezweigt wird.
An wen geht das Geld?
- Haben Sie Verdacht gegen die Beamten?
- Nein.
Jemand, der höher sitzt.
Die Hand an der Spitze im Schatten,
die die Fäden zieht,
kontrollieren, wohin alles geht.
Sie sehen, sie sind die Einzigen.
Diese Leute müssen wir ausfindig machen und finden.
In diesem Fall werde ich zuerst die Banditen angreifen.
Du willst gegen den Bienenstock treten?
So lässt sich der Besitzer am schnellsten finden.
Und auf diese kommt es an.
Officer Jung, Sie haben
eine harte Reise vor sich.
Halt, genau da.
Sie sind ein arroganter Bürgerlicher,
wenn Sie so eine große Szene machen.
Wer hat gesagt, dass Sie verhaftet werden könnten?
Oh...
Erkennen Sie Ihre Fehler an?
Natürlich, mein Herr.
Ich bereue das alles zutiefst.
Ich werde
über mich selbst nachdenken, um es besser zu machen.
Das reicht dann.
Sie können gehen,
aber machen Sie keinen weiteren Ärger.
Seien Sie dem Land treu.
Oh. D... Ja.
Lass sie frei.
Diese Männer müssen in Haft bleiben.
Ich habe Ihnen von den Gefahren
der Übertreibung erzählt.
Und trotzdem haben Sie nicht zugehört.
Ich bleibe auf meiner Spur, du bleibst auf deiner.
Ich sagte doch, es würde Ihnen leid tun, oder?
Sie sind eine Schande für das Gesetz.
Ich versuche hier, meine Pflicht zu erfüllen.
Und ihr streitet euch um Fahrspuren?
Fesseln Sie sie wieder und marschieren Sie los!
Wage es nicht, dich zu bewegen.
Wussten Sie, dass
neulich ein Brief angekommen ist?
Sie nehmen Bestechungsgelder von Banditen an,
um im Gegenzug Schutz zu erhalten.
Aus diesem Grund hat der General persönlich
einen Haftbefehl gegen Sie erlassen.
- Haben Sie Beweise?
- Beweise?
Sich das auszudenken, ist leichte Arbeit.
Du kannst dich austoben,
solange ich da bin und es dir erlaube.
Allerdings können Sie alleine nicht viel tun .
Oh!
Du bist erbärmlich.
Sie sind nicht anders als diese Banditen.
- Ihr Mistkerle.
- Was macht ihr da?
Beeilen Sie sich und verhaften Sie diesen Mann.
Werfen Sie ihn sofort in eine Gefängniszelle!
Ja, Sir.
Ihr Bastarde.
Jetzt müssen Sie eine Schuld begleichen.
Du wirst dafür bezahlen, oder?
Ja, ja.
Natürlich.
Dann können Sie gehen.
Sehen Sie das?
Die Ordnung wird hier nicht vom König festgelegt.
Stattdessen ist es dieser Mann.
Unser Leben liegt in Lee Dolgaes Händen.
Und nicht nur unseres, sondern
auch das Leben Ihres Freundes.
- Ich habe gehört, dass alle Banditen verhaftet wurden.
- Ja, direkt vor Ort.
Was passiert dann
jetzt mit dem Dock?
Ja. Macht nichts,
andere Banditen werden einfach die Macht übernehmen.
Wollen Sie damit sagen, dass sie alle gleich sind?
- Platz machen, Platz machen!
- Hey! Beweg dich!
- Wir sind zurück!
- Platz machen, der Chef kommt!
- Das stimmt! Er ist zurück!
- Platz machen!
Hey! Zurück an die Arbeit!
Du vermisst uns?
Hör auf zu starren!